Создание лендинга для зоны отдыха Kokzhailau Ecowood House. создаем по образу и подобию Barnhouse, копируем index.html, styles.css оттуда и адаптируем их согласно следующим правкам. 
1) лендинг имеет секции: хедер с навигацией и лого (размер лого Logo.jpg сейчас огромный, надо это учесть), вступление с хуком (поиграй словами и придумай другой оригинальный хук) с кнопкой бронирования, title.png как бэкграунд по всей физической ширине устройства с небольшим opacity,
Наша атмосфера: 6 картинок (взять из папки Природа), где 1 и 2, 5 и 6 по краям обрамляют картинки 3 и 4, которые более широкие, а снизу текст из Text.text; cекция Дом: вьюшка с хуком (тоже сделать другой), с небольшим текстовым описанием и Иллюстрацией дома, прайсом и ниже фотографии окрестностей дом1, дом2, дом3;
секция Внутри: хук (переделать учитывая что клиентам надо взять продукты и питание), и вьюшки Столовая, Кухня, Спальная(1 этаж), Санузел, Мансардный этаж(1, 2, 3), вьюшки расположить не горизонтально, а сверху вниз, с выравниванием по левому краю и сохранением горизонтального скролла; секция с баней: хук, описание, прайс и фотографии; секция Чем еще заняться: вместо хука (хука нет, активностей маловато) добавь сразу вьюшки с Мангальной зоной, Рыбалкой и Конными прогулками, с кратким описанием; секция с кинолентой: попробуй покреативить и сделать "изгибы" киноленты, по которым также будут проходить фотографии, но визуально чтобы смотрелось так, что лента реально имеет изгиб; футер с навигацией и контактной информацией. ссылка для редиректа https://api.whatsapp.com/send/?phone=77783571119&text&type=phone_number&app_absent=0&utm_source=ig
тексты используй из Info.txt
2) стиль лендинга немного измени: используй более светлые тона для бэкграунда. 



...


4) цвет надписи Kokzhailau Ecowood House в начале изменить на более читаемый. желтый вообще не в тему. саму надпись повернуть еще круче.
5) секцию с картинками природы заменить на предыдущую, с строгим порядком, с одной правкой: широкие фото должны идти друг по другом, а не слева направо, чтобы подчернуть широту. надписи к ним убери.
6) секцию "Дом, где собираются
не только за столом" сдвинуть чуток правее, а иллюстрацию дома увеличить в размере.
7) кружок до 20 гостей … убрать, а прайс 150к и 15к поднять выше
8) с секцией обзора дома у тебя получилось колхозненько, названия секций порой залезают в фотографии, кружки-декораторы торчат из рандомных мест. найди решение проблемы. например, текст можно центрировать, вычислив свободное место по высоте и широте.
9)секция Баня: прямоугольник с прайсом убрать, вернуть на место горизонтальный скролл картинок вместо хаотичных картинок. цвет оформления секции заменить с зеленого на приглушенно огненный для подчеркивания вида отдыха.
10) между Баня и фотографиями последних активностей добавить заголовок "Чем еще заняться?", не хватает заголовка для семантического отделения активностей. для креатива продолжи вьюшку Мангальная зона, добавив еще 2 соответствующих фото из директории друг под другом в пределах одной вьюшки.
11)идея с кинолентой не удалась, удали изгиб и оставь просто идущую киноленту.
12) бэкграунд лендинга по большей части серый. нужно ввести новые цвета в соответствии с цветовой гаммой сайта местами, где начинаются новые секции.




13) надпись Kokzhailau Ecowood House сейчас торчит поверх текста-описания, задвинь ее на уровень ниже.
14) логотип выглядит сейча сне очень из-за торчащих белых выступающих краев на молочном фоне, нужно что-то сделать с этим.
15) секция Дом: с одной стороны, задвинуть дом на задний план, чтобы он не перекрывал текст; с другой стороны сделать так чтобы сама иллюстрация дома не ограничивалась вюшкой, пусть хвост дома вылезает за страницу. иллюстрацию сдвинь чуть левее, чтобы тексту было свободнее.
16) заголовок "Для отдыха уже все готово" сдвинь чуть правее чтобы тексту-описанию было больше свободы.


ВАЖНО: ВСЮ СЛЕДУЮЩУЮ РАЗРАБОТКУ ВЕСТИ В ДИРЕКТОРИИ PROGRAMS/KOKZHAILAU.


17) текущая иллюстрация имеет непрозрачный фон, исправь.
18) текст секции "Все готово" подтяни чуть правее, а то есть неиспользуемое пространство.
19) Logo.png сейчас изменен, убран фон, но размер огромный: 1 Мб. исправь, поработай над корректным расположением, чтобы все влезало в хедер как положено
20) в секции "Для отдыха уже все готово" сделай возможность открывать фотографии в вьюшках
21) заголовки Дом, Внутри, Баня и т.д. сделай более выразительными, они сейчас плохо читаются.



22) баг в секции Баня:  <img src="баня/1.jpg" loading="lazy" />
          <img src="баня/2.png"  loading="lazy" />
          <img src="баня/3.png"  loading="lazy" />
          <img src="баня/4.png"  loading="lazy" />
          <img src="баня/5.jpg" loading="lazy" />
		  <img src="баня/6.jpg" loading="lazy" />
		  <img src="баня/7.jpg" loading="lazy" /> эти правки не внеслись, и фотографии тяжело скроллятся, есть фризы. попробуй понять, в чем дело